JANEZ BUČAR, 35160122 - SPLETNA TRGOVINA ZA NAKUP SREBRNIKOV

Spletna stran omogoča naročilo samo ob registraciji.

Podatkovno bazo je potrebo preimenovati v spletna_trgovina_bucar in jo importat v php my admin

registracija omogoča izbiro ali se registrirate kot ADMIN ali UPORABNIK

narejena sta 2 testna računa :


Uporabniško ime : admin    |   geslo: admin

Uporabniško ime : user	   |   geslo: user



Uporabnik lahko z klikom na artikel naroči želeno količino srebrnikov
in ima pregled nad svojimi naročili.



Admin lahko dodaja, posodablja in izbriše artikle(preko id). Admin ima 
vpogled v vsa naročila in v oddelku naročila lahko z klikom na uporabnika vidi
njegove podatke vse razen gesla. Vidi lahko tudi artikel z klikom nanj
